Repository: MikeOwino/orchid
Catalog: gui-orchid/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Orchid Hop
ja: Orchidホップ
ko: Orchid 홉
zh: Orchid 跃点

source: Orchid disabled
ja: Orchidが無効になっています
ko: Orchid 비활성화 상태
zh: Orchid 已禁用

source: Traffic monitoring only
ja: トラフィック モニタリングのみ
ko: 트래픽 모니터링만
zh: 仅进行流量监控

source: Orchid connecting
ja: Orchid接続中
ko: Orchid 연결 중
zh: 正在连接 Orchid

source: Orchid disconnecting
ja: Orchid切断中
ko: Orchid 연결 해제 중
zh: 正在断开连接 Orchid

# numHopsConfigured
source: {num, plural, =0{No hops configured} =1{One hop configured} =2{Two hops configured} other{{num} hops configured}}
ja: {num, plural, =0{ホップが構成されていません} =1{1 ホップが構成されました} =2{2 ホップが構成されました} other{{num} ホップが構成されました}}
ko: {num, plural, =0{구성된 홉이 없습니다} =1{1개의 홉이 구성되었습니다} =2{2개의 홉이 구성되었습니다} other{{num}개의 홉이 구성되었습니다}}
zh: {num, plural, =0{未配置跃点} =1{一个已配置跃点} =2{二个已配置跃点} other{{num} 个已配置跃点}}

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Hops
ja: ホップ
ko: 홉
zh: 跃点

source: Traffic
ja: トラフィック
ko: 트래픽
zh: 流量

source: Curation
ja: キュレーション
ko: 큐레이션
zh: 数据监管

source: Signer Key
ja: 署名者キー
ko: 서명자 키
zh: 签名者密钥

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh: 粘贴

source: Deposit
ja: 預金
ko: 예치금
zh: 存款

source: Curator
ja: キュレーター
ko: 큐레이터
zh: 数据提供者

source: OK
ko: 확인
zh: 好

# settingsButtonTitle
source: SETTINGS
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Confirm this action
ja: このアクションを確認
ko: 해당 활동 승인하기
zh: 确认此操作

# cancelButtonTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# changesWillTakeEffectInstruction
source: Changes will take effect when the VPN is restarted.
ja: 変更はVPN が再起動されると有効になります。
ko: VPN을 다시 시작하시면 변경 사항이 적용됩니다.
zh: 重新启动 VPN 后，更改将随之生效。

source: Saved
ja: 保存されました
ko: 저장됨
zh: 已保存

source: Configuration saved
ja: 設定が保存されました
ko: 구성 저장됨
zh: 配置已保存

source: Whoops
ja: あらら
ko: 뭔가 잘못 되었네요!
zh: 糟糕

# configurationFailedInstruction
source: Configuration failed to save. Please check syntax and try again.
ja: 設定を保存できませんでした。 構文を確認してもう一度お試しください。
ko: 구성을 저장하지 못했습니다. 구문을 확인한 후 다시 시도하세요.
zh: 无法保存配置，请重试。

source: Add Hop
ja: ホップを追加
ko: 홉 추가
zh: 添加跃点

source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh: 扫描

source: Invalid QR Code
ja: 無効なQRコード
ko: 잘못된 QR 코드입니다
zh: 无效二维码

# theQRCodeYouScannedDoesNot
source: The QR code you scanned does not contain a valid account configuration.
ja: スキャンしたQRコードには有効なアカウント設定が含まれていません。
ko: 스캔하신 QR 코드는 유효한 계정 구성이 아닙니다.
zh: 您扫描的二维码未包含有效帐户配置。

source: Invalid Code
ja: 無効なコード
ko: 잘못된 코드
zh: 无效代码

# theCodeYouPastedDoesNot
source: The code you pasted does not contain a valid account configuration.
ja: 貼り付けたQRコードには有効なアカウント設定が含まれていません。
ko: 유효한 계정 구성이 아닙니다.
zh: 您粘贴的代码未包含有效帐户配置。

source: OpenVPN Hop
ja: OpenVPN ホップ
ko: OpenVPN 홉
zh: OpenVPN 跃点

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Config
ja: 設定
ko: 구성
zh: 配置

# pasteYourOVPN
source: Paste your OVPN config file here
ja: OVPN設定ファイルをここに貼り付けてください
ko: 여기에 OVPN 구성 파일을 붙여넣으세요
zh: 请在此处粘贴 OVPN 配置

source: Enter your credentials
ja: 資格情報を入力してください
ko: 자격 증명을 입력하세요
zh: 输入您的凭据

# enterLoginInformationInstruction
source: Enter the login information for your VPN provider above. Then paste the contents of your provider’s OpenVPN config file into the field provided.
ja: 上記のVPNプロバイダーのログイン情報を入力します。次に、提供されたフィールドにプロバイダーのOpenVPN設定ファイルの内容を貼り付けます。
ko: 위의 VPN 제공업체에 대한 로그인 정보를 입력하세요. 그 후, 해당 업체의 OpenVPN 구성 파일 내용을 입력하세요.
zh: 输入以上 VPN 提供商的登录信息，然后粘贴提供商的 OpenVPN 配置文件内容至所提供的字段中。

source: Save
ja: 保存
ko: 저장하기
zh: 保存

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Open Source Licenses
ja: オープンソース ライセンス
ko: 오픈 소스 라이선스
zh: 开源许可

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: No version
ja: バージョンなし
ko: 버전 없음
zh: 无版本

source: Orchid Overview
ja: Orchidの概要
ko: Orchid 개요
zh: Orchid 概述

source: Default Curator
ja: デフォルトのキュレーター
ko: 기본설정 큐레이터
zh: 默认数据提供人

source: Query Balances
ja: 残高クエリ
ko: 잔액 보기
zh: 查询余额

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置

source: Manage Configuration
ja: 構成の管理
ko: 구성 관리
zh: 管理配置

# warningThesefeature
source: Warning: These features are intended for advanced users only. Please read all instructions.
ja: 警告：これらの機能は上級ユーザーのみを対象としています。すべての指示をお読みください。
ko: 경고: 이 기능은 고급 사용자를 위한 기능 합니다. 모든 설명을 읽어 보시기 바랍니다.
zh: 警告： 这些功能仅适用于高级用户。 请阅读所有说明。

source: Export Hops Configuration
ja: ホップ設定のエクスポート
ko: 구성한 홉 내보내기
zh: 导出跃点配置

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出

# warningExportedConfiguration
source: Warning: Exported configuration includes the signer private key secrets for the exported hops. Revealing private keys exposes you to loss of all funds in the associated Orchid accounts.
ja: 警告：エクスポートされる設定にはエクスポートされたホップの署名者秘密鍵が含まれます。 秘密鍵を公開すると、関連するOrchidアカウントのすべての資金が失われます。
ko: 경고: 내보내기 된 구성사항에 홉에 대한 서명자 개인 키 암호가 포함되어 있습니다. 개인 키가 노출되면 연결된 Orchid 계정 안의 모든 자금을 잃을 수 있습니다.
zh: 警告： 导出的配置包括已导出跃点的签名者私钥。 泄露私钥可能导致您损失相关 Orchid 帐户中的所有资金。

source: Import Hops Configuration
ja: ホップ設定のインポート
ko: 홉 구성 가져오기
zh: 导入跃点配置

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入

# warningImportedConfiguration
source: Warning: Imported configuration will replace any existing hops that you have created in the app. Signer keys previously generated or imported on this device will be retained and remain accessible for creating new hops, however all other configuration including OpenVPN hop configuration will be lost.
ja: 警告：インポートされる設定はアプリで作成した既存のホップを置き換えます。 このデバイスで以前に生成またはインポートされた署名者キーは保持され、新しいホップを作成するためにアクセス可能なままになりますが、OpenVPNホップ設定を含むその他の設定はすべて失われます。
ko: 경고: 불러온 구성이 앱에 생성된 기존 홉을 대체합니다. 이 기기에서 이전에 생성되거나 가져온 서명자 키는 유지되고, 새로운 홉 생성 시 여전히 접속 가능하지만, OpenVPN 홉 구성을 포함한 다른 모든 구성은 삭제됩니다.
zh: 警告： 导入的配置将替换您在应用中创建的任何现有跃点。 以前在此设备上生成或导入的签名者密钥将保留，且仍然可用于创建新跃点，但所有其他配置（包括 OpenVPN 跃点配置）都将丢失。

source: Configuration
ja: 設定
ko: 구성
zh: 配置

# saveButtonTitle
source: SAVE
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

source: New Content
ja: 新しいコンテンツ
ko: 신규 콘텐츠
zh: 新内容

source: Clear
ja: 取り消し
ko: 지우기
zh: 清除

source: Connection Detail
ja: 接続の詳細
ko: 연결 세부 정보
zh: 连接详情

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

source: Source Port
ja: ソース ポート
ko: 원본 포트
zh: 源端口

source: Destination
ja: 宛先
ko: 대상
zh: 目的地

source: Destination Port
ja: 宛先ポート
ko: 대상 포트
zh: 目的端口

source: Generate new key
ja: 新しいキーを生成
ko: 새 키 생성
zh: 生成新密钥

source: Import key
ja: キーをインポート
ko: 키 가져오기
zh: 导入密钥

# nothingToDisplayYet
source: Nothing to display yet. Traffic will appear here when there’s something to show.
ja: まだ表示するものはありません。表示するものがあると、トラフィックはここに表示されます。
ko: 표시할 항목이 없습니다. 표시할 항목이 생기면 여기에 트래픽이 표시됩니다.
zh: 尚无内容可供显示。存在可显示内容时，将于此处显示流量。

source: Disconnecting...
ja: 切断しています...
ko: 연결 해제 중 ...
zh: 断开连接...

source: Connecting...
ja: 接続しています...
ko: 연결 중 ...
zh: 连接中

source: Push to connect.
ja: 押して接続します。
ko: 클릭 해 연결하기
zh: 按下即可连接。

source: Orchid is running!
ja: Orchid起動中！
ko: Orchid가 실행 중 입니다!
zh: 兰花正在运行中！

# pacPurchaseWaiting
source: Purchase Waiting
ja: 購入待機中
ko: 구매 대기 중
zh: 购买等待

source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시하기
zh: 重试

# getHelpResolvingIssue
source: Get help resolving this issue.
ja: この問題の解決にご協力ください。
ko: 문제 해결 도움 받기.
zh: 获取解决此问题的帮助。

source: Copy Debug Info
ja: コピーデバッグ情報
ko: 디버그 정보 복사
zh: 复制调试信息

source: Contact Orchid
ja: Orchidに連絡する
ko: 오키드에 문의하기
zh: 联系兰花

source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제하기
zh: 去掉

source: Delete Transaction
ja: トランザクションを削除
ko: 거래 삭제하기
zh: 删除交易

# clearThisInProgressTransactionExplain
source: Clear this in-progress transaction. This will not refund your in-app purchase. You must contact Orchid to resolve the issue.
ja: この進行中のトランザクションをクリアします。アプリ内購入の払い戻しはありません。この問題を解決するには、Orchidに連絡する必要があります。
ko: 진행중인 트랜잭션을 삭제하기. 인앱 구매는 환불되지 않습니다. 오키드에 문의해 문제를 해결하실 수 있습니다.
zh: 清除正在进行的操作。或无法退还您的应用内购买。您必须与Orchid联系以解决问题。

source: Preparing Purchase
ja: 購入の準備
ko: 구매 준비
zh: 准备购买

# retryingPurchasedPAC
source: Retrying Purchase
ja: 購入を再試行します
ko: 다시 구매 시도 중
zh: 重试购买中

# retryPurchasedPAC
source: Retry Purchase
ja: 購入を再試行
ko: 다시 구매 시도
zh: 重试购买

source: Purchase Error
ja: 購入エラー
ko: 구매 오류
zh: 购买错误

# thereWasAnErrorInPurchasingContact
source: There was an error in purchasing. Please contact Orchid Support.
ja: 購入時にエラーが発生しました。Orchidサポートまでご連絡ください。
ko: 구매 중에 오류가 발생했습니다. 오키드 지원 센터에 문의하십시오.
zh: 购买时出错。请联系兰花支持。

source: Import an Orchid Account
ja: Orchidアカウントをインポートする
ko: 오키드 계정 불러오기
zh: 导入兰花帐户

source: Buy Credits
ja: クレジットを購入
ko: 크레딧 구매하기
zh: 购买积分

# linkAnOrchidAccount
source: Link Orchid Account
ja: Orchidアカウントをリンクする
ko: 오키드 계정 연결하기
zh: 关联兰花帐户

# weAreSorryButThisPurchaseWouldExceedTheDaily
source: We are sorry but this purchase would exceed the daily purchase limit for access credits. Please try again later.
ja: 申し訳ありませんが、この購入はアクセスクレジットの1日の購入制限を超えます。後でもう一度やり直してください。
ko: 죄송합니다. 접속 크레딧 일일 구매 한도를 초과합니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 很抱歉，这次购买将超出访问积分的每日购买限额。请稍后再试。

source: Market Stats
ja: 市場統計
ko: 시장 현황
zh: 市场统计

source: Balance too low
ja: 残高が低すぎる
ko: 잔액이 너무 적습니다
zh: 低余额

source: Deposit size too small
ja: デポジットのサイズが小さすぎます
ko: 예치액이 너무 적습니다
zh: 存款额太小

# yourMaxTicketValueIsCurrentlyLimitedByYourBalance
source: Your max ticket value is currently limited by your balance of
ja: 最大チケット値は現在、残高によって制限されています。残高：
ko: 현재 잔고에 따라 최대 티켓 가격이 제한되었습니다
zh: 您的最高使用价值目前受您的余额限制

# yourMaxTicketValueIsCurrentlyLimitedByYourDeposit
source: Your max ticket value is currently limited by your deposit of
ja: 最大チケット値は現在、預金によって制限されています。預金：
ko: 현재 예치금에 따라 최대 티켓 가격이 제한되었습니다
zh: 您的最高使用价值目前受您的存款限制

source: Consider adding OXT to your account balance.
ja: アカウント残高にOXTを追加することを検討してください。
ko: 계정 잔고에 OXT를 추가해 주세요.
zh: 考虑将OXT添加到您的帐户余额中。

# considerAddingOxtToYourDepositOrMovingFundsFrom
source: Consider adding OXT to your deposit or moving funds from your balance to your deposit.
ja: 預金にOXTを追加するか、残高から預金に資金を移動することを検討してください。
ko: 추가 OXT를 예치하시거나 잔고에서 예치금으로의 이동을 고려하시기 바랍니다.
zh: 考虑将OXT添加到您的存款中，或将资金从余额中转移到您的存款中。

source: Prices
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格

source: Ticket Value
ja: チケット価格
ko: 티켓 가치
zh: 使用价值

source: Cost to redeem:
ja: 償還費用：
ko: 상환 비용 :
zh: 兑换费用：

source: View the docs for help on this issue.
ja: この問題のヘルプについてはドキュメントをご覧ください。
ko: 해당 문서를 참고하시기 바랍니다.
zh: 查看文档以获取相关问题的帮助。

source: Good for browsing and light activity
ja: ブラウジングや軽いアクティビティに最適
ko: 탐색 및 가벼운 활동에 적합
zh: 适合网页浏览和低带宽活动

source: Learn more.
ja: もっと詳しく
ko: 더 알아보기.
zh: 了解更多……

source: Connect
ja: 交流する
ko: 연결
zh: 连接

source: Disconnect
ja: 切断する
ko: 분리
zh: 断开

source: Paste your WireGuard®️ config file here
ja: ここにWireGuard構成ファイルを貼り付けます
ko: 여기에 WireGuard 구성 파일을 붙여 넣으십시오.
zh: 在此处粘贴您的WireGuard配置文件

# pasteTheCredentialInformationForYourWireguardProviderIntoThe
source: Paste the credential information for your WireGuard®️ provider into the field above.
ja: WireGuardプロバイダーの資格情報を上のフィールドに貼り付けます。
ko: WireGuard 제공업체의 자격 증명 정보를 위의 필드에 붙여 넣습니다.
zh: 将WireGuard提供程序的凭据信息粘贴到上面的字段中。

source: WireGuard®️
ko: 와이어 가드
zh: 线路保护

source: Clear all log data?
ja: すべてのログデータを消去しますか？
ko: 모든 로그 데이터를 지우시겠습니까?
zh: 清除所有日志数据？

# thisDebugLogIsNonpersistentAndClearedWhenQuittingThe
source: This debug log is non-persistent and cleared when quitting the app.
ja: このデバッグログは永続的ではなく、アプリを終了するとクリアされます。
ko: 디버그 로그는 지속적이지 않으며 앱 종료 시 삭제됩니다.
zh: 该日志调试为非永久性，并且在退出应用程序时会清除。

source: It may contain secret or personally identifying information.
ja: 秘密情報や個人を特定できる情報が含まれている場合があります。
ko: 비밀번호 또는 개인 식별 정보를 포함 할 수 있습니다.
zh: 它或包含隐私或个人识别信息。

source: Logging enabled
ja: ロギングが有効
ko: 로깅 가능
zh: 启用记录

source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Logging
ja: ロギング
ko: 로깅 중
zh: 记录中

source: Loading ...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중 ...
zh: 载入中......

source: ETH price:
ja: ETH価格：
ko: ETH 가격 :
zh: ETH价格：

source: OXT price:
ja: OXT価格：
ko: OXT 가격 :
zh: OXT价格：

source: Gas price:
ja: ガス価格：
ko: 가스 비용 :
zh: gas费用：

source: Max face value:
ja: 最大額面：
ko: 최대 액면가 :
zh: 最大面值：

source: Confirm Delete
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

source: Enter OpenVPN Config
ja: OpenVPN設定入力
ko: OpenVPN 구성 입력하기
zh: 输入 OpenVPN Config

source: Enter WireGuard®️ Config
ja: WireGuard®️設定入力
ko: WireGuard® 구성 입력하기
zh: 输入WireGuard®️ Config

source: Starting...
ja: 起動中...
ko: 실행 중...
zh: 启动中...

source: Legal
ja: 法的情報
ko: 법적 고지
zh: 法律事项

source: What’s new in Orchid
ja: Orchidの新機能
ko: Orchid의 새로운 기능
zh: Orchid 更新摘要

source: Orchid is on xDai!
ja: OrchidはxDaiでご利用いただけます！
ko: Orchid가 xDai에서 지원됩니다!
zh: Orchid 已入驻 xDai！

# youCanNowPurchaseOrchidCreditsOnXdaiStartUsing
source: You can now purchase Orchid credits on xDai! Start using the VPN for as little as $1.
ja: xDaiでOrchidクレジットをご購入いただけるようになりました！ わずか1ドルでVPNの使用を開始します。
ko: 이제 xDaiOrchid에서 Orchid 크레딧을 구입하실 수 있습니다. 단 USD $1의 저렴한 가격에 VPN을 사용해 보세요.
zh: 您现在可以在 xDai 上购买 Orchid 积分！只需 1 美元即可开始使用 VPN。

source: xDai accounts for past purchases
ja: 過去の購入のxDaiアカウント
ko: 과거 xDai 구매 기록이 있는 계정
zh: xDai 帐户亦可用于过去的购买

# forAnyInappPurchaseMadeBeforeTodayXdaiFundsHave
source: For any in-app purchase made before today, xDai funds have been added to the same account key. Have the bandwidth on us!
ja: 本日より前に行われたアプリ内購入では、xDai資金が同じアカウントキーに追加されています。Orchidで帯域幅をご購入ください！
ko: 오늘 이전의 인-앱 구매 항목에 대해 xDai를 동일한 계정 키에 추가하였습니다. 광대한 대역폭의 혜택을 누려보세요!
zh: 针对今天之前进行的任何应用内购买，xDai 资金已添加到同一帐户密钥中。请安心使用带宽！

source: New interface
ja: 新しいインターフェイス
ko: 새로운 인터페이스
zh: 新界面

# accountsAreNowOrganizedUnderTheOrchidAddressTheyAre
source: Accounts are now organized under the Orchid Address they are associated with.
ja: アカウントは、関連付けられているOrchidアドレスの下に整理されます。
ko: 계정목록이 이제 연결된 Orchid 주소 아래에 나타납니다.
zh: 现在，帐户于其关联的 Orchid 地址下进行管理。

# seeYourActiveAccountBalanceAndBandwidthCostOnThe
source: See your active account balance and bandwidth cost on the home screen.
ja: ホーム画面でアクティブなアカウントの残高と帯域幅のコストを確認します。
ko: 홈 화면에서 현재 계정 잔액 및 대역폭 비용을 확인하세요.
zh: 请在主页界面上查看您的活动帐户余额和带宽费用。

source: See orchid.com for help.
ja: ヘルプについてはorchid.comを参照してください。
ko: orchid.com에서 자세한 정보를 확인하세요.
zh: 请登录 orchid.com 查看帮助。

source: Pay Per Use VPN Service
ja: 使用ごとのお支払いのVPNサービス
ko: 사용량 기준 결제 방식 VPN 서비스
zh: 按使用付费 VPN 服务

source: Not a subscription, credits don't expire
ja: サブスクリプションはありません。クレジットに有効期限はありません。
ko: 정기구독이 없으며, 크레딧이 만료되지 않습니다
zh: 无需订阅，且积分不会过期

source: Share account with unlimited devices
ja: 無制限のデバイスでアカウントを共有できます
ko: 제한 없이 다른 기기와 계정을 공유할 수 있습니다
zh: 可以在无限数量的设备上共享帐户

# theOrchidStoreIsTemporarilyUnavailablePleaseCheckBackIn
source: The Orchid Store is temporarily unavailable. Please check back in a few minutes.
ja: Orchidストアは一時的にご利用いただけません。数分後に再度ご確認ください。
ko: Orchid 스토어가 일시적으로 이용불가 합니다. 잠시 후에 다시 확인해 주세요.
zh: Orchid Store 暂时不可用。请于几分钟后查看。

# talkingToPacServer
source: Talking to Orchid Account Server
ja: Orchidアカウントサーバーに接続しています
ko: Orchid 계정 서버에 접속하는 중
zh: 正在与 Orchid 帐户服务器通信中

source: Advanced Configuration
ja: 高度な構成
ko: 고급 설정
zh: 高级配置

# newWord
source: New
ja: 新規
ko: 신규단어
zh: 新

source: Copied
ja: コピーされました
ko: 복사됨
zh: 已复制

source: Efficiency
ja: 効率
ko: 효율
zh: 效率

source: Min Tickets available: {tickets}
ja: 利用可能な最小チケット：{tickets}
ko: 사용 가능한 최소 티켓: {tickets}
zh: 可用的最低使用价值：{tickets}

source: Transaction Sent To Blockchain
ja: ブロックチェーンに送信されたトランザクション
ko: 블록체인으로 트랜잭션 전송 완료
zh: 交易已发送到区块链

# yourPurchaseIsCompleteAndIsNowBeingProcessedBy
source: Your purchase is complete and is now being processed by the xDai blockchain which can take up to a minute, sometimes longer. Pull down to refresh and your account with an updated balance will appear below.
ja: 購入が完了し、xDaiブロックチェーンによって処理されています。これには最大1分、場合によってはそれ以上かかることがあります。 プルダウンして更新すると、残高が更新されたアカウントが下に表示されます。
ko: 구매가 완료되었으며 현재 xDai 블록체인에서 처리 중입니다. 이 작업은 최대 1분이 소요되며, 더 오래 걸릴 수도 있습니다. 화면을 아래로 당겨서 새로 고치면, 잔액이 업데이트된 계정이 아래에 표시됩니다.
zh: 您已完成购买，现在由 xDai 区块链处理，这可能需要一分钟，有时甚至需要更长时间。请下拉刷新，下方将显示余额更新后的帐户。

source: Copy Receipt
ja: 領収書をコピー
ko: 영수증 복사
zh: 复制回执

source: Manage Accounts
ja: アカウントの管理
ko: 계정 관리
zh: 管理帐户

source: Configuration Management
ja: 構成管理
ko: 설정 관리
zh: 配置管理

source: Export this Orchid Key
ja: このOrchidキーをエクスポート
ko: 이 Orchid 키 내보내기
zh: 导出此 Orchid 密钥

# aQrCodeAndTextForAllTheOrchidAccounts
source: A QR code and text for all the Orchid accounts associated with this key is below.
ja: このキーに関連付けられているすべてのOrchidアカウントのQRコードとテキストを以下に示します。
ko: 해당 키와 연결된 모든 Orchid 계정의 QR 코드 및 텍스트는 다음과 같습니다.
zh: 以下请见与此密钥关联的所有 Orchid 帐户的二维码和文本。

# importThisKeyOnAnotherDeviceToShareAllThe
source: Import this key on another device to share all the Orchid accounts associated with this Orchid identity.
ja: このキーを別のデバイスにインポートして、このOrchid IDに関連付けられているすべての Orchid アカウントを共有します。
ko: 해당 Orchid ID와 연결된 모든 Orchid 계정을 공유하려면 다른 기기에서 이 키를 가져오세요.
zh: 在另一台设备上导入此密钥，以在与此 Orchid ID 关联的所有 Orchid 帐户中共享。

source: Orchid Account in use
ja: 使用中のOrchidアカウント
ko: 사용 중인 Orchid 계정입니다
zh: 在用的 Orchid 帐户

source: This Orchid Account is in use and cannot be deleted.
ja: このOrchidアカウントは使用中なので削除できません。
ko: 해당 Orchid 계정은 사용 중인 계정으로 삭제할 수 없습니다.
zh: 此 Orchid 帐户正在使用中，无法删除。

source: Pull to refresh.
ja: プルして更新します。
ko: 당겨서 새로 고침.
zh: 下拉刷新。

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔고
zh: 余额

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活动

# pasteAnOrchidKeyFromTheClipboardToImportAll
source: Paste an Orchid key from the clipboard to import all the Orchid accounts associated with that key.
ja: クリップボードからOrchidキーを貼り付けて、そのキーに関連付けられているすべてのOrchidアカウントをインポートします。
ko: 클립보드에서 Orchid 키를 붙여넣어 해당 키와 연결된 모든 Orchid 계정을 가져옵니다.
zh: 从剪贴板上粘贴 Orchid 密钥，以导入与该密钥关联的所有 Orchid 帐户。

# scanOrPasteAnOrchidKeyFromTheClipboardTo
source: Scan or paste an Orchid key from the clipboard to import all the Orchid accounts associated with that key.
ja: Orchidキーをスキャンするかクリップボードから貼り付けて、そのキーに関連付けられているすべてのOrchidアカウントをインポートします。
ko: 스캔하거나 클립보드에서 Orchid 키를 붙여넣어 해당 키와 연결된 모든 Orchid 계정을 가져옵니다.
zh: 扫描或粘贴剪贴板上的 Orchid 密钥，以导入与该密钥关联的所有 Orchid 帐户。

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 帐户

source: Transactions
ja: トランザクション
ko: 트랜잭션
zh: 交易

# weRecommendBackingItUp
source: We recommend <link>backing it up</link>.
ja: <link>bバックアップする</link>ことをお勧めします。
ko: <link>백업</link>하실 것을 권장합니다.
zh: 我们建议您<link>备份</link>。

source: Copied Orchid Identity
ja: Orchidアイデンティティがコピーされました
ko: Orchid ID 복사 완료
zh: 已复制 Orchid ID

source: This is not a wallet address.
ja: これはウォレットアドレスではありません。
ko: 지갑 주소가 아닙니다.
zh: 这不是一个钱包地址。

source: Do not send tokens to this address.
ja: このアドレスにトークンを送信しないでください。
ko: 이 주소로 토큰을 전송하지 마십시오.
zh: 不要将代币发送到此地址。

source: Your Orchid Identity uniquely identifies you on the network.
ja: Orchidアイデンティティはネットワーク上でユーザーを一意に識別します。
ko: Orchid ID를 통해 네트워크에서 고유식별이 가능해 집니다.
zh: 您的 Orchid ID 是网络上识别您的唯一信息。

source: Learn more about your <link>Orchid Identity</link>.
ja: <link>Orchidアイデンティティ</link>の詳細をご覧ください。
ko: <link>Orchid ID</link>에 대하여 자세히 알아보기.
zh: 了解更多关于您的 <link>Orchid ID</link> 的信息。

source: Analyzing Your Connections
ja: 接続を分析しています
ko: 연결 상태 분석 중
zh: 正在分析连接数据

source: Analyze Your Connections
ja: 接続の分析
ko: 연결 상태 분석
zh: 分析连接数据

# networkAnalysisUsesYourDevicesVpnFacilityToCapturePackets
source: Network analysis uses your device's VPN facility to capture packets and analyze your traffic.
ja: ネットワーク分析では、デバイスのVPN機能を使用してパケットをキャプチャし、トラフィックを分析します。
ko: 네트워크 분석은 기기의 VPN 기능을 사용해 패킷 캡처 및 트래픽 분석을 진행합니다.
zh: 网络分析使用您设备的 VPN 设施捕获数据包并分析您的流量。

# networkAnalysisRequiresVpnPermissionsButDoesNotByItself
source: Network analysis requires VPN permissions but does not by itself protect your data or hide your IP address.
ja: ネットワーク分析にはVPN権限が必要ですが、それ自体ではデータを保護したり、IPアドレスを隠すことはありません。
ko: 네트워크 분석에 VPN 권한이 요구되지만, 이 기능은 자체적으로 데이터를 보호하거나 IP 주소를 숨기지는 않습니다.
zh: 网络分析需要 VPN 权限，但其本身并不能保护您的数据或隐藏您的 IP 地址。

# toGetTheBenefitsOfNetworkPrivacyYouMustConfigure
source: To get the benefits of network privacy you must configure and activate a VPN connection from the home screen.
ja: ネットワークプライバシーのメリットを得るには、ホーム画面から VPN接続を設定してアクティブ化する必要があります。
ko: 홈 화면에서 VPN을 연결하고 활성화해야 네트워크 개인 정보 보호가 진행됩니다.
zh: 要获得网络隐私保护，您必须从主页界面配置并激活 VPN 连接。

# turningOnThisFeatureWillIncreaseTheBatteryUsageOf
source: Turning on this feature will increase the battery usage of the Orchid App.
ja: この機能をオンにすると、Orchidアプリのバッテリー使用量が増加します。
ko: 해당 기능을 활성화하면 Orchid 앱의 배터리 사용량이 증가합니다.
zh: 打开此功能将增加 Orchid 应用的电池耗电量。

source: Use an Orchid Account
ja: Orchidアカウントを使用する
ko: Orchid 계정 사용하기
zh: 使用 Orchid 帐户

source: Paste Address
ja: アドレスを貼り付け
ko: 주소 붙여넣기
zh: 粘贴地址

source: Choose Address
ja: アドレスを選択してください
ko: 주소 선택
zh: 选择地址

source: Choose an Orchid Account to use with this hop.
ja: このホップで使用するOrchidアカウントを選択します。
ko: 해당 홉을 통해 사용할 Orchid 계정을 선택합니다.
zh: 选择用于此跃点的 Orchid 帐户。

# ifYouDontSeeYourAccountBelowYouCanUse
source: If you don't see your account below you can use the account manager to import, purchase, or create a new one.
ja: アカウントが下に表示されない場合は、アカウントマネージャーを使用して、新しいアカウントをインポート、購入、作成できます。
ko: 아래에 계정이 나타나지 않으면 계정 관리자를 사용해 계정을 불러오거나, 신규 계정을 구입 또는 생성하실 수 있습니다.
zh: 如果在下面没有看到您的帐户，可使用帐户管理器导入、购买或创建一个新帐户。

source: Select an Orchid Account
ja: Orchidアカウントを選択してください
ko: Orchid 계정 선택
zh: 选择 Orchid 帐户

source: Take me to the Account Manager
ja: アカウントマネージャーに移動
ko: 계정 관리자로 이동
zh: 前往“帐户管理器”

source: Funder Account
ja: 資金提供者アカウント
ko: 자금 제공자 계정
zh: 出资人帐户

source: Orchid running and analyzing
ja: Orchidが実行され分析しています
ko: Orchid 실행 및 분석 중
zh: Orchid 正在运行及分析

source: (Starting VPN)
ja: (VPNを起動中)
ko: (VPN 시작 중)
zh: （正在启动 VPN）

source: (Disconnecting VPN)
ja: (VPNを切断しています)
ko: (VPN 연결 해제 중)
zh: （正在断开 VPN）

source: Orchid analyzing traffic
ja: Orchidがトラフィックを分析しています
ko: Orchid가 트래픽 분석 중
zh: Orchid 正在分析流量

source: (VPN connected but not routing)
ja: (VPNは接続されていますがルーティングは行われていません)
ko: (VPN이 연결되었지만 라우팅되지 않음)
zh: （VPN 已连接但未路由）

source: Restarting
ja: 再起動しています
ko: 재시작 중
zh: 正在进行重启

# changingMonitoringStatusRequiresRestartingTheVpnWhichMayBriefly
source: Changing monitoring status requires restarting the VPN, which may briefly interrupt privacy protection.
ja: 監視ステータスを変更するにはVPNを再起動する必要があり、これによりプライバシー保護が一時的に中断されることがあります。
ko: 모니터링 상태를 변경하려면 VPN을 재시작해야 하며, 이때 개인 정보 보호가 잠시 중단될 수 있습니다.
zh: 更改监控状态需要重新启动 VPN，这可能会短暂中断隐私保护。

source: Confirm Restart
ja: 再起動を確認
ko: 재시작 확인
zh: 确认重新启动

# averagePriceIsUSDPerGb
source: Average price is {price} USD per GB
ja: 平均価格は 1GB あたり {price} 米ドルです
ko: 평균 가격은 GB당 {price} USD입니다
zh: 平均价格为每 GB {price} 美元

source: My Orchid Config
ja: Orchid の設定
ko: 나의 Orchid 설정
zh: 我的 Orchid 配置

source: No account selected
ja: アカウントが選択されていません
ko: 선택한 계정이 없습니다
zh: 未选择帐户

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성
zh: 非活跃

source: Tickets
ja: チケット
ko: 티켓
zh: 彩币

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 帐户

source: Orchid Identity
ja: Orchid アイデンティティ
ko: Orchid ID
zh: Orchid ID

source: ADD FUNDS
ja: 資金を追加
ko: 자금 추가
zh: 充值

source: USD/GB
zh: 美元/GB

source: Hop
ja: ホップ
ko: 홉
zh: 跃点

source: Circuit
ja: 回路
ko: 순환
zh: 线路

source: Clear all analysis data?
ja: すべての分析データを消去しますか？
ko: 모든 분석 데이터를 지우시겠습니까?
zh: 清除所有分析数据？

source: This action will clear all previously analyzed traffic connection data.
ja: このアクションにより、以前に分析されたすべてのトラフィック接続データが消去されます。
ko: 이 작업은 이전에 분석된 모든 트래픽 연결 데이터를 지웁니다.
zh: 此操作将清除所有先前分析的流量连接数据。

source: CLEAR ALL
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh: 全部清除

source: STOP ANALYSIS
ja: 分析を停止
ko: 분석 중지
zh: 停止分析

source: START ANALYSIS
ja: 分析を開始
ko: 분석 시작
zh: 开始分析

# orchidAccountsInclude247CustomerSupportUnlimitedDevicesAndAre
source: Orchid accounts include 24/7 customer support, unlimited devices and are backed by the <link2>xDai cryptocurrency</link2>.
ja: Orchid アカウントには、24 時間年中無休のカスタマー サポート、無制限のデバイスが含まれ、<link2>0xDai 暗号通貨</link2>によって裏打ちされています。
ko: Orchid 계정에는 연중무휴 고객 지원, 무제한 장치가 포함되며 <link2>xDai 암호화폐</link2>로 지원됩니다.
zh: Orchid 帐户提供 7 天/24 小时客户支持，不限设备数量，并支持 <link2>xDai 加密货币</link2>。

# purchasedAccountsConnectExclusivelyToOur
source: Purchased accounts connect exclusively to our <link1>preferred providers</link1>.
ja: 購入したアカウントは、当社の<link1>優先プロバイダー</link1>のみに接続されます。
ko: 유료 계정은 <link1>우선 제공업체</link1>에 독점적으로 연결됩니다.
zh: 已购买的帐户将仅连接到我们的<link1>首选提供商</link1>。

source: Refund policy covered by app stores.
ja: アプリ ストアの対象となる払い戻しポリシー。
ko: 앱 스토어에서 적용되는 환불 정책.
zh: 应用商店提供退款政策。

source: Orchid is unable to display in-app purchases at this time.
ja: 現時点では、Orchidはアプリ内購入を表示できません。
ko: Orchid는 현재 인앱 구매를 표시할 수 없습니다.
zh: Orchid 目前无法显示 App 内购买功能。

# pleaseConfirmThatThisDeviceSupportsAndIsConfiguredFor
source: Please confirm that this device supports and is configured for in-app purchases.
ja: このデバイスがアプリ内購入をサポートし、構成されていることを確認してください。
ko: 이 기기가 인앱 구매를 지원하고 설정되어 있는지 확인하세요.
zh: 请确认此设备支持 App 内购买功能并经过适当配置。
